# Описание сайта Fitness tracker

Элементы управления отображаемые на всех страницах сайта:
- На всю ширину располагается label с названием сайта
- Слева от названия сайта в углу располагается изображение с логотипом сайта, которое кликабельно и ведет на главную страницу сайта.

## 1. Главная страница сайта.

### Содержит такие элементы управления:
#### Шапка сайта
1. Якорь Новости (В основной части главной страницы сайта отображаются новости имеющие дату, изображение, заголовок и содержание, новости отсортированы начиная с самых новых к старым по дате и идут одна под другой справа отображается элемент управления скролбар).
2. Выпадающий список «Тренировки»  
  2.1. элемент выпадающего списка «Для начинающих» (Отображается в основной части главной страницы сайта, описание с чего следует начинать новичку)  
  2.2. элемент выпадающего списка «Упражнения» (Отображается в основной части главной страницы сайта, описание видов упражнений)  
  2.3. элемент управления выпадающего списка «Мышцы» (Отображается в основной части главной страницы сайта, описание мышц человека)  
3. Выпадающий список «Питание»  
  3.1. элемент выпадающего списка «Правильное питание» (Отображает в основной части главной страницы сайта, описание как следует правильно питаться).  
  3.2. элемент выпадающего списка «Набор массы» (Отображает в основной части главной страницы сайта, описание питания для набора мышечной массы)  
  3.3. элемент выпадающего списка «сушка тела» (Отображает в основной части главной страницы сайта, описание питания для сушки тела)  
4. Якорь «Войти» для перехода на страницу авторизации и аутентификации.
5. Якорь «Мой трекер» переход на главную страницу пользователя, изменяет цвет, если пользователь уже авторизован то надпись черного цвета и позволяет переход, если нет серого блокируя переход по ссылке, показывая таким образом активность.
#### Основное содержимое сайта
* По умолчанию отображается элемент управления «Слайдер» в котором отображаются различные картинки из раздела «Новости» с картинкой.
#### Подвал сайта
* смена языка на английский в виде ссылки
* дата создания сайта


## 2. Страница авторизации и аутентификации.

### Содержит такие элементы управления:
- текстовое поле логин
- текстовое поле пароль
- кнопка войти
- ссылка с надписью «забыли пароль»
- ссылка с надписью «создать аккаунт»


## 2.1. Ссылка с надписью «забыли пароль».

### Содержит такие элементы управления:
- текстовое поле для ввода email.
- кнопка отправить

После нажатия на кнопку отправить, на email приходит ссылка на страницу для смены пароля.


## 2.1.1. Страница для смены пароля.

### Содержит такие элементы управления:
- текстовое поле ввода нового пароля
- текстовое поле повторного ввода нового пароля
- кнопка подтвердить

После подтверждения отображается главная страница сайта.


## 2.2. Ссылка с надписью «создать аккаунт»

### Содержит такие элементы управления:
- текстовое поле логин
- текстовое поле никнейм
- текстовое поле email
- текстовое поле пароль
- текстовое поле повторный ввод пароля.
- кнопка подтвердить.

После нажатия на кнопку подтвердить пользователь войдет в свой новый аккаунт на главную страницу пользователя.


## 3. Главная страница пользователя

### Содержит такие элементы управления:
#### Шапка сайта
1. Якорь «Прогресс» отображает в основной части страницы пользователя информацию:
    - ближайшая тренировка из расписания
    - рекорд количества проведенных тренировок без пропусков
    - количество пройденных шагов сегодня
    - график количества пройденных шагов за неделю, месяц, год
    - рекорд количества пройденных шагов за неделю, месяц, год
    - текущий вес
    - график изменения веса тела за неделю, месяц, год
    - рекорд по максимальному и минимальному весу за неделю, месяц, год.
    - количество сожженных калорий
    - график количества сожженных калорий за неделю, месяц, год
    - рекорд по количеству сожженных калорий за неделю, месяц, год
    - количество съеденных калорий
    - график количества съеденных калорий за неделю, месяц, год
    - рекорд по количеству съеденных калорий за неделю, месяц, год
2. Якорь «Дневник». В основной части страницы пользователя отображается таблица в которую пользователь может вносить следующую информацию:
    - что он ел сегодня в граммах (калькулятор вычислит количество съеденных калорий)
    - сколько шагов пройдено было за день
    - сколько калорий он сжег за день
    - какой имеет вес сегодня
3. Якорь «Расписание». В основной части страницы пользователя отображается таблица в которую пользователь может вносить следующую информацию:
    - Какие тренировки у него запланированы указывается описание тренировки, дата и время
    - Другие прочие запланированные дела указывается описание, дата и время
4. Якорь «Питание». В основной части страницы пользователя отображается таблица в которую пользователь может вносить продукт питания и сколько калорий он содержит на определенное количество грамм продукта.
5. Якорь «Награды» В основной части страницы пользователя отображаются картинки с наградами, количество наград, названием и описанием награды где описывается за что ее можно получить.
6. Якорь «Таблица рекордов» В основной части страницы пользователя отображаются вкладки, каждая вкладка содержит таблицу 100 лучших рекордсменов в различных номинациях (таблица содержит порядковый номер, ник пользователя, его рекорд):
    - «Машины для повторений» (сколько тренировок было проведено без пропусков за текущий год)
    - «Местные Колумбы» (рекорд пройденных шагов за текущий год)
    - «Бестелесные духи фитнеса» (рекорд по минимальному весу за текущий год)
    - «Гуру объема» (рекорд по максимальному весу за текущий год)
    - «Калорийные Мстители» (рекорд по количеству сожженных калорий за текущий год)
    - «Короли фуд-комы» (рекорды по количеству съеденных калорий за текущий год)
7. Якорь «Мой профиль» В основной части страницы пользователя отображается:
    - редактировать аватарку
    - изменить пароль
    - изменить почтовый ящик
    - включить или откючить уведомления на почту о том что пора начать тренировку

#### Основное содержимое сайта. По умолчанию отображается содержимое вкладки прогресс.
